Bref, j'étais au supermarché,
une femme m'a proposé du saucisson.
J'ai dit:
— Non.
Elle m'a dit:
— C'est gratuit.
J'ai dit:
— Oui.
Elle m'a demandé:
— C'est bon ?
J'ai répondu:
— Oui.
Elle m'a dit:
— Vous voulez en acheter ?
J'ai dit:
— Non.
Elle avait l'air déçue.
Je me suis sentie coupable,
j'en ai acheté.
Trois.
Je suis comme ça, je ne sais pas dire non.
J'ai couché trois fois de suite
avec une fille parce que j'osais pas
lui dire qu'elle me plaisait pas.
J'ai aidé un mec à déménager,
je le connaissais même pas.
Quand quelqu'un me marche
sur le pied...
— Hey !
Je dis pardon.
— Pardon.
Je fais souvent
des heures sup pas payées parce que
mon boss doit partir en week-end.
Je laisse régulièrement un pourboire
à un serveur que je déteste.
Je donne à toutes les ONG
qui viennent me demander, même celles
avec lesquelles je suis pas d'accord.
Pour compenser, je donne
aussi à des ONG opposées.
À chaque fois qu'un vendeur fait
pitié, je lui achète une rose.
— C'est clair, moi, je voulais partir aussi.
— Attends, c'est le Mexique ?
J'en ai parlé à mon psy, il m'a
dit:
— Je propose qu'on se voit deux fois par semaine.
J'avais pas les moyens.
J'ai dit:
— D'accord.
Une copine m'a recommandé
un livre: "Savoir dire non".
Je l'ai lu, j'ai pas aimé,
elle m'a demandé:
— T'as aimé ?
J'ai dit:
— Oui.
J'ai participé à des cadeaux communs
de mecs que je connaissais pas.
Un jour, j'en ai parlé
à Baptiste, il m'a dit:
— Tiens au fait, je peux pas payer le loyer ce mois-ci.
— Ça t'embête ou pas ?
Ça m'embêtait.
J'ai dit:
— Non.
J'ai déjà mangé un truc
dégueulasse en souriant.
On m'en a reproposé.
J'ai dit oui.
— Bha, avec plaisir.
Je trouve tout ce que mes potes créent:
— Pas mal.
— Super.
— Excellent.
Un jour, Fabien m'a dit:
— Ça te dérange pas si j'écoute de la musique ?
— Non.
— Cool.
— Ils s'appellent Euforik, ils sont Norvégiens.
— 18 kilos de son, mon pote !
— Écoute la basse, écoute la basse.
Bref, je sais pas dire non.
— Non. Non je peux pas, j'ai pas les moyens ce mois-ci.
— Non, non.
— Et au fait, c'est
toujours cool pour le loyer ?
— Euh, ouais.